Üks viin.
- Okei.
Ole lahke.
Ali.
Mis toimub?
Kuule, see Massimo muudkui
pärib mult selle üleandmise kohta.
Mis ma vastan talle?
Mida ta muretseb?
Kui ma saan, siis saab ka tema.
Andke talle teada.
- Hästi öeldud.
Aitab sellest jamast!
Nüüd aitab.
- Jää vait, lits.
Mine, mine, mine!
Persse.
Nüüd meil konkurents puudub.
Kas sa avaksid selle koti?
Tere hommikust, uurija Jenkins.
- Hommikust.
Mis sul siin on?
- Midagi ennenägematut.
Esialgse aruande järgi, algas
tulevahetus klubis sees, kella ühe paiku.
Paistab, et tulistajad seisid siin ja
avasid tule, kui rahvas välja tormas.
Meil on kaksteist haavatut.
Mitu hukkunut?
- Kuus.
Sealhulgas ettekandja,
kes sai tabamuse kõhtu.
Ei näinud hea välja.
- Jumal küll.
Olgu, võta tunnistajatelt ütlused.
Ma tahan kõikide ohvrite andmeid.
Üks neist pidi olema laskjate sihtmärk.
Ma saan jälile, kui asi algab.
Midagi nii eksootilist,
pole raske üles leida.
Uurija, see on klubi omanik.
Ta on valmis andma teile ütlusi.
Peale teid.
- Siiapoole.
Barrett, tule siia.
See saab olema pikk päev.
Mis selle mehe nimi on?
Eile õhtul puhkes vägivald
striptiisi klubis, mis asub
Rosewoodi ja Wealthy nurgal,
kus seitseteist klienti
sai tulevahetuses pihta.
Seitse neist sai surmavalt vigastada.
Politsei pressiesindajad
keeldusid kommenteerimast.
Politseiameti peadirektor
Robert Schilling
leidis täna ennast kuumalt toolilt,
kui avalikus aruandes toodi pinnale,
üha suurenev kuritegevuse määr.
Tänasel pressikonverentsil
tunnistas ta kuritegevuse
kasvu seoses illegaalsete
tulirelvade uputusega tänavail.
Riigi tööpuudus
kasvas 15.1% sellel kuul,
kõrgeim määr rahvas.
Aga üks firma, mis tundub
olevat õitsev praegusel
majanduslikul surutisel
on relva müük.
Mis on teadaolevalt
kasvanud üle 125%.
Vang väljub peaväravast.
Selge.
Kaup on korralik.
Ali pakkus sama kvaliteeti
30% odavamalt, kui sina.
Jah? Ma arvan, et Ali
annaks sulle 50% ka odavamalt.
Kui ta su telefoni vastu võtaks.
Aga ta ei vasta sulle.
Sa ei ole ainus siin linnas.
On ka teisi varustajaid.
Ei ole, kes annaks
sulle selle. Näed seda?
Saiga 1-2, täis automaat.
Kakskümmend lasku 3.3 sekundiga.
Kas näed seda infrapunakiirt?
Näed seda seal?
Näed seda valget valgust?
Kui näed valgust,
näed sa ka lähedasi.
Oma kadunud lähedasi.
Muljetavaldav.
Neid asju on raske saada.
Noh, teil on tegemist
kõrgema taseme ärimehega.
Aga midagi sellist, mis läheb läbi vesti?
- Millest me räägime?
Lähedalt? Pikamaa pealt?
Viis, kümme meetrit.
- Anna mulle PS-9.
P90 karabiin. Kasutab 5,7 mm.
On mõeldud läbima
kuulikindlaid kiivreid ja veste.
Äärmiselt madal tagasilöök,
puudub liikuvus, mille
tulemusena on iga lask täpne.
See on õige asi.
Mis sul veel on?
Meil on rünnak relvi, haavlipüsse
pool-automaate, automaate.
Revolvreid ja
käsirelvi igale su maitsele.
Saad, mida iganes tahad.
Granaadiheitjaid, lase miili kaugusele.
Glocks, 40 mm, 9 mm,
kui su stiil on kiire ja äravisatav.
Aga, kui sa soovid olla loominguline,
siis meil on M-16, MAC-10, P90.
Kõik maha, Onu Sam on tagasi.
Ja meil on kolm kasti
AK, AR15, ja MP-5,
pluss laskemoon, mis sa tellisid.
See on hea algus. Kas sa
suuremate kogustega saad hakkama?
Kui suurtest numbritest sa räägid?
- Kümme korda suurem, kui see.
Siis ma võiks sind ühendada
oma filiaalidega üleriigiliselt.
Relvad ja laskemoon.
Hind oleks ka õige.
Anna mulle kuu aega.
Sõidame minema.
Hei, Jenkins.
- Tere, June.
Arva mis.
Rohkem eelarvekärpeid.
Kas usud seda?
Kuradi naeruväärne.
Ma ei saa aru, kuidas me peaks
niiviisi oma tööd tegema.
Meile ei ole antud nõuetekohast
toetust või ressursse.
Me oleme keset
kuradi kuritegevuse lainet.
Tule.
- Lähme.
Siin Lisa.
- Ja Hayley.
Me ei saa hetkel vastata,
aga, kui jätad sõnumi,
siis helistame sulle tagasi.
Noh mehed.
Niipalju, kui teid siis on.
Teeme selle asja ära.
Vabandage. Mis toimub?
Agent Peterson, ATF.
Teie olete vist uurija Rogers.
Tema on agent Monroe.
Uurija.
Jah. Ja?
Kõik linna reporterid on
linnapea sihtmärgiks võtnud.
Me tulime seda
segadust aitama koristada.
Ma kuulen esimest korda,
et ATF on siia kaasatud.
Ma vabandan, kui te ei saanud e-maili.
Vabandust, et me segasime teid.
Palun jätkake.
Aeg on raha. Ja me kindlasti
teame, et linnal seda ei ole.
Okei härrased, äkki võtate istet?
Istuge.
Uurija, jätkake.
Viime ATF-i kutid asjaga kurssi.
Siin on kõik, mis me hetkel
teame eelmise kuu klubi tulevahetusest.
Meil on üle kuuekümne padruni kesta.
Mis on enamjaolt pärit
9 mm ja 556 käsirelvadest,
millega laskjad ohvreid tulistasid.
Seitseteist inimest sai pihta,
seitse neist sai surma.
Kaasaarvatud meie sõber Ali Tyrell, kes
oli meie peamine kahtlusalune, vähemalt
kaheteistkümnel ebaseaduslikul tulirelvade
tehingul, viimase kahe aasta jooksul.
Meil on kahtlust arvata, et Tyrell
oli selle tulevahetuse sihtmärk.
Ja ülejäänud?
- Tsiviilohvrid.
Laskja pani tänavatele üles hoiatuse.
Kui sa jääd tema teele ette,
ei kahtle ta sind maha laskmast.
Lisaks leiti sündmuskohast
Smith & Wesson 500 püstol,
mis on maailma võimsaim käsirelv.
Kuulake nüüd seda.
Seerianumbrid olid puutumata,
mis võimaldas meil teha kindlaks
selle päritolu. See viis meid
tagasi augustisse 2008.
Selle oli ostnud Dan Evans.
Ta oli keskkooli matemaatika
õpetaja ja innukas jahimees.
Ta oli ostnud selle
relva KC Spordi poest.
2009 aasta jaanuaris teatas
Evans, et relv on varastatud.
Pärast relva ballistilist
ekspertiisi leidsime, et
sama püstolit
oli kasutatud vähemalt
ühes surmaga lõppenud
intsidendis, College ja
Franklini nurgal,
eelmise aasta maikuus.
Süsteemi taustakontroll
viis meid tagasi
Burtoni tänava pandimajja,
kus üritati seda relva müüa.
Pandimaja omanik ütles
aga, et tehingut ei toimunud.
Ja müüja oli väidetavalt
püssiga minema läinud.
Miks tulistaja relva maha jättis?
Jättis teate.
Kellele?
- Kõigile.
Kes iganes tappis Mr. Ali Tyrelli
tahtis õiguskaitseorganitele
teada anda, et tal on sidemeid
mis kunagi temani ei juhata.
Me peame süüdlase kätte saama.
Ma tahan, et te kõik käite
oma tänava kontaktid läbi.
Kus iganes ta on, seal
tahame ka meie olla.
Olgu, asume teele.
- Me võtame ühendust.
Mida soovid?
- Viski, puhtalt.
Veel üks.
Johnny D ütles, et siit läbi tuleksin
ja küsiksin meest nimega Clinton.
Mis toimub? Otsid seltskonda?
Jah, ma otsin meest nimega Clinton.
Kas sa tead, milline Clinton välja näeb?
Oled sa Clinton?
Siis, mis see sinu asi on?
Vii enda perse siit minema,
ennem kui sa haiget saad.
Hei. Tule siia.
Kõik on korras. Ma tean
teda. Mine too Dante.
Angel Hawkins.
- Richie Taylor.
Võta istet.
Aeg lendab.
Möödunud on kümme pikka aastat.
Ma ei ole näinud sind...
- Ma mäletan.
Mis toimub? Räägi, kuidas läinud on?
Istusin kinni. Sain välja, tagasi, välja.
Saan aru. Mis siis nüüd.
Kuritegevus.
- Kuritegevus?
See on mu sõber Angel.
Tema on Clinton.
Sa juba kohtusid Dantega.
Me pärast räägime sellest
jamast. - See oli ilus löök.
Mona, kas sa tooksid konjakit?
Ole lahke, kallike.
- Ma hindan sind.
Pole kahtlustki.
Anna teada, kui midagi vajad.
Tänan.
Las ma räägin teile sellest mehest.
Umbes kümme aastat tagasi,
töötasin ma Carl Stewarti all.
Müüsin kama 44. tänaval.
Angel juhtis seal jaotuspunkti.
Järsku ilmus välja politsei.
Keegi pidi olema äraandja.
Kuidas muidu mendid
teadsid meie asukohta.
Asi läks käest ära.
Värdjad hakkasid meid laskma.
Sa tead ju mind, lasin
nad loomulikult maha.
Nad olid juba selleks ajaks
surnud, kui mendid ukse maha lõid.
Tule.
Angel aitas mind sealt minema.
Päästis mind kahekümnest
aastast. - Vähemalt.
Kõigil meie tänava
neegritel on üks ühine asi.
Ei ole vahet mis nahavärvi me
oleme, me kõik vihkame mente.
See on sul õigus.
Niisiis, mis mure sul oli?
Otsin midagi puhast.
Tegeled endise asjaga?
Ei. See on isiklik.
Otsid kedagi, kes selle
eest hoolt kannaks?
Ei.
Ma saan ise hakkama.
Ma isiklikult pooldan revolvrit,
aga see ajab asja ära.
Viska jõkke, kui oled lõpetanud.
Ei, see on minu kulult.
Suured tänud.
Kui sa peaksid kunagi tööd
otsima, midagi taolist...
Olen olemas. Mul läheb
sinusugust meest tarvis.
Tänan Richie.
- Minu pakkumine on jõus.
Suured tänud.
Kuidas sa kurat lasid
endaga niimoodi teha?
Ta lõi mind ootamatult.
Ta lõi sind ootamatult.
Kuidas see juhtuda sai.
Ta peksti peaaegu läbi.
Siin Lisa.
- Ja Hayley.
Me ei saa hetkel vastata,
aga, kui jätad sõnumi,
siis helistame sulle tagasi.
Daamile üks mojito.
Rohke suhkruga.
Ma ei ole huvitatud.
Sa ei tea veel seda.
Tean küll.
Daam palus sind ilusti,
et sa ta rahule jätaksid.
Järgmine ei tule enam minu peost.
Kas ma saaksin
daamile ühe õuna martini?
Ja mulle must Hennessy jääga.
Sa jäid hiljaks.
- Ma ei teadnutki, et hoolid.
Ma hoolin enda
ajast, mida sa raiskad.
Sul müügi aruanne on?
Mul avanesid uued kaubateed ja
sain paar kõrge profiiliga klienti.
Ma pean laiendama oma laoseisu.
Tänan.
Saad sa selle lastiga hakkama?
Kas tead mis?
- Mida?
Me töötame sama süsteemi
all, mis kaitseb ka neid tüüpe.
Sina ja mina teame seda
ja ka nemad teavad seda.
Aga meie peame lihtsalt
istuma nagu kaks sitapead
ja tõestama kohtus nende süüd,
samal ajal, kui süütud inimesed surevad.
Noh, see teebki selle riigi
suursuguseks. - Kuradi uskumatu.
Persse.
Uurija Rogers!
Ikka veel ametis?
Arvasin, et sa pensionil nüüd.
Kas pole aeg pensionile minna?
- Jah, sul on õigus, Taylor.
Ma hakkan vanaks
jääma selle pasa jaoks.
Aga ma pean veel
ühe sitakoti kinni võtma.
Jah?
Ma ei meeldi sulle, Jenkins?
Kas näeb nii välja,
nagu sa meeldiksid?
Mida te vanad penid nuusite siin?
Ma lihtsalt soovisin täna
pärastlõunal mõned relvad osta.
Tead küll, mõtlesin, et
tuleks läbi ja ostaks ühe AK.
Sul on vale aadress.
- Kuidas nii?
Ma isiklikult vihkan
relvi. Sa tead ju?
Aga ma olen kuulnud, et
tänavatel pidavat olema mingi müüja.
Jah? - Jah.
Samasuguse autoga
nagu teil, siit miili kaugusel.
Nii, et olge ettevaatlikud siin.
Sest, et inimesed on hulluks
läinud. Te ajalehti olete lugenud?
Näeme veel.
Litapoeg.
Dante, anna mulle teada, kuidas
need munad maitsesid. - Okei.
Oli ka aeg.
- Öelge, kui midagi veel tahate.
Jah, ma tahan, et sa lõpetaksid
minuga mängimise ja laseksid mul elada.
Te olete kõik hullud. - Hei.
Richie Rich, mis toimub?
- Mis teoksil?
On ka midagi head?
- Ma ei tea.
Kõik.
- Jah.
Vaata aga vaata, kes tagasi tuli.
Vabandust, et segan. Kas ma
saaksin sinuga rääkida korraks?
Jah.
Kui mu toit tuleb, käsi tal
seda soojas hoida, eks?
Olgu.
Kindel, et mitte Mona? Vaid toit?
Mõlemad.
- Selge.
Räägi, mis toimub?
Kuidas sul see asi läks?
Hästi.
Sa ju tead, et ma oleks
selle sinu eest ära teinud?
Jah.
- Mulle meeldib selline asi.
Raske on seal väljas.
Jah, ma tean, et raske on seal.
See oleks nagu Reagani ajastu jälle.
Inimesed nälgivad.
Inimesed on näljased seal.
Aga me peame üle elama.
Sa pead tegema seda,
mida tegema peab.
Jah. Kui su pakkumine
on veel jõus, siis...
Jaa.
Hea küll. Okei, ma sain aru.
Hei, tulge nüüd.
Liigume.
Jah. - Mine too auto.
Mine autosse.
Kuula, on ainult üks
maailm ja see on minu.
On arusaadav?
- Jah.
Tere tulemast meeskonda.
Kõik on muutunud
kümne aasta jooksul.
Ida poolne raha hakkas meile siia
tulema, umbes viis, kuus aastat tagasi.
Ja sellega kaasnes ka kuritegevus.
- Milles point on?
See on point.
- Mis kurat see veel on?
See on julm asi, eks?
Me poistega leidsime natuke aega
tagasi, paar pandimaja omaniku endale.
Nad litapojad kaotavad raha.
Neegrid müüvad neile
kuuma kaupa, odava hinnaga.
Nad on kohustatud
kontrollima seerianumbreid.
Aga probleem on selles, et paljud
relvad ei ole veel varastatuks teatatud.
Kui need muutuvad varastatuks, siis
need konfiskeeritakse. Või veel hullem.
Need müüakse maha ja
neid kasutatakse laskmisel.
Ja nende tegevus on lõpetatud.
Ja see tuli samamoodi?
- Ja veel mitu sellist.
Löök on väga võimas.
Sellisega võib isegi
grisli karu maha niita.
Sellepärast ongi mul
paar tükki müügis.
Igatahes, kui nad satuvad
sellise relva otsa nagu see,
siis nad ostavad selle odavalt ära ja
müüvad selle meile väikese kasumiga.
Meie tõstame selle
väärtust 30 kuni 40%.
Siseneme eest ja väljume tagant.
- Puhastame ja müüme neid.
Mis toimub?
Ta on nüüd meiega.
Sa ei tohiks talle seda näidata.
Rahune, mees.
Hea küll.
Kas sa tahad neid
siin, keset linna hoida?
Ajutine hoiukoht. Me
pidevalt liigutame seda.
Vaata seda.
See küll pandimajast pole saadud.
See on militaarne. Sul
on militaarne tutvus?
Mis sa arvad, kes
mu elustiili maksab?
Ma ju ütlesin sulle,
et see on alles algus.
Seda kõike siin on
ainult näpuotsa täis.
See on suur tutvusringkond.
Ära muretse, kui
suur on tutvusringkond.
Relvad on siin ja ostjad on
seal väljas, ootamas meid.
Vaata enda istme alla.
Vinge.
Aeg tegutseda.
Kes need tüübid on?
Ühed Mehhiko tüübid Chicagost.
Esimest korda teen nendega äri.
Ma kohtusin selle Frankie
Makinaga alles nädal aega tagasi.
Tutvusin nendega läbi paari kuti, keda
ma teadsin Chicago eluaseme projektist.
Tegelesin väheke kokaga sel ajal.
Aga sa ju tead, et mind ei
huvitaks, kui nad oleksid mu nõod.
Ma ei ela kellegagi
ühe ja sama katuse all.
Ma ei tunne seda neegrit,
seega ole tähelepanelik.
Ma olen selle pasa jaoks loodud.
Loodan, et see litapoeg teeks midagi
valesti, siis saaksin ta külmaks teha.
See on vanakooli revolver.
See siin on võimsus.
Mõni litapoeg ei kuku maha, kui on
nelja või viie 9 mm kuuliga pihta saanud.
Aga ühe sellisega,
kukub ta kindlasti.
Kus need värdjad on nüüd?
Seal te oletegi.
Sa jäid hiljaks, mees.
Ma jäin ummikusse.
- Jah, kindlasti jäid.
Raha kaasas?
Kes need tüübid veel on?
Ära muretse nende pärast.
Sa ajad ju äri minuga.
Sa pidid tulema üksi.
Sinagi pole üksi. Aga ma
ei tee sellest suurt numbrit.
Mulle ei meeldi muutused.
- Kas me teeme äri või mitte?
Palju sul on?
- Piisavalt.
Kui tahad, saad
nädala pärast juurde.
Näita mulle. - Clinton,
too talle automaat.
Hei, kuule. Ma ütlesin,
et sina näita mulle.
Ma ei tunne seda koera.
Mina tunnen.
Anna talle, mida ta tahab.
See on korralik asi.
Meil ei ole öö otsa aega.
Teeme äri või ei?
Mida kuradit sa räägid, mees?
Ma ütlesin, "Rahune. "
Relv!
Too auto siia!
Jobu üritas mind üle
lasta. Kas ta oli hull?
Ma ütlesin sulle, et me
ei saa usaldada kedagi.
Tegin õieti, et sind kaasa võtsin.
Nägid, kuidas ma
selle venna maha lasin?
Sellest ma räägingi.
See relv on väga võimas.
Saatis lita jumalaga kohtuma!
Persse, mees!
Võimalus mu seljatagune olla.
Jah.
Väga hea töö. Meil on
relvad ja saime ka raha.
Õige. See on sinu osa.
- Just nii. just nii.
See on sinu tasu.
Tegid head tööd.
Ma annan sulle ka Dante raha.
Litapoeg ei näinud seda ette.
Ta ei vääri seda raha.
Mees, anna mu kuradi raha!
Sa arvad, et ma...
Pane suu kinni.
Ole lahke, ütle midagi...
Et ma saaksin sul pea küljest lasta.
Ole hea, anna mulle põhjus.
Sul on õigus.
Ma olen rõõmus, kui
sina minu osa võtad.
Mul on hea meel, et nõustud.
Siis me ei pea su perset
siit maast puhastama.
Minge kõik nüüd laiali ja
veenduge, et teid nähtaks.
Sina mine Plainfieldi.
Ma viskan su ära.
Mine baari, võta jook.
Jää valvekaamera pildile.
Võta takso tagasi tulles, eks?
Musi, oled see sina?
Tere, siin Lisa.
Ma hakkasin juba
muretsema sinu pärast.
Kuidas sul läks täna?
Mitu laipa meil on?
Kolm laipa.
Jah, temaga on korras.
Rohkem kui korras.
Must, ilma suhkruta.
- Tänan.
Naabrid olid kuulnud mitmeid püssi
laske kella kahe ja kolme vahel.
On ka kirjeldus, et must Chevy
buss lahkus siit samal ajal.
Kas ohvrite nimed on teada?
Saime kinnitust, et üks on
Frankie Morales, ehk Frankie Makina.
Teised on veel teadmata.
Frankie Makina.
- Tead teda?
Ma vahistasin ta kaua aega tagasi.
Ta oli tähtsusetu Chicago kurjategija.
Ta müüs Jacksoni narkootikume.
Viimasena kuulsin, et ta töötab
mingi mehe all, nimega Prosper.
Tead sa seda 44. tänava projekti?
Värav Detroiti ja Chicago vahel.
Ballistika just alustas agiteerimist.
Leiti mõned kasutatud
9 mm padruni kestad.
Aga mis seda poissi
siin tabas, oli suur.
Näeb välja midagi eksootilist.
See on meie mees, Jenkins.
Hei, Tyler, Rivera!
Ma tahan saada kõikide
tunnistusi nelja kvartali raadiuses.
Ja tooge mulle kõikide nende
majade valvekaamerate lindid.
Enamik neist on ilmselt tühjad, aga
äkki meil veab ja keegi on jäänud pildile.
Olgu, liigume.
Frankie armastas oma kingi, mis?
Kuulake seda.
Ma räägin hästi kiiresti.
Kui me olime kolmeteist aastased,
kohtusime me alati grupi kodus, eks?
Grupi kodu oli pöörane.
Igaüks muretses selle üle, kes, millal
ja mida ta telekast vaadata tahtis.
Seega me jaotasime ennast ära,
kes missugusel õhtul telekat vaatab.
Rich sai endale reede õhtu.
Tema saade juhtumisi
oli "Kuldsed tüdrukud. "
Ta räägib seda juttu kogu aeg.
- Lahe.
Sa tead, mida ma mõtlen?
See on armastus.
Meie kvartalisse
tuli äkki uus poiss.
Ta astus sisse. Ta oli
meist kõigist suurem.
Kõndis otse teleka
juurde ja vahetas kanalit.
Ma vaatasin Richi.
Me kõik vaatasime Richi.
Rich ei teinud midagi.
Ta lihtsalt tõusis rahulikult ja
vaikselt püsti, ning lahkus toast.
Kaks minutit hiljem, tuli ta tagasi
must-valge tolmuse telekaga.
Mõtlesin, et ta hakkabki vaatama
seda väikest must-valget telekat.
Väike kolmeteist tolline pläru.
Nagu litapoja müts,
oli see ümber tema pea.
Ja peale seda, kui
neeger oli pildituks löödud.
Pööras Rich ümber ja ütles:
"Kuidas sulle meeldivad kasvuvalud?"
Ma ei saa isegi nalja teha su üle.
"Kuldsed tüdrukud" sai mu
lemmik saateks, peale seda.
Ausalt? - Sa viisid mind
selle saatega kurssi.
Ma olen kohe tagasi.
Terviseks.
Kõik korras?
Kes see tüdruk on?
Pole sinu asi.
On väga tähtis teada, naised,
et tuleb tegeleda enda asjadega.
Ma lähen kusele.
Sa tegid väga lolli liigutuse.
Räägi vaiksemalt.
Oled unustanud, kellega sa räägid?
Sa võtad endale
liiga palju tähelepanu.
Nad tahtsid meid üle lasta.
Sa ei tea sittagi, mis seal juhtus.
Seega ära muretse selle pärast.
Me ajasime eile õhtul kõik korda.
Parem oleks.
Ma astusin sinu eest välja, Richie.
Sa tahad minna järgmisele tasemele,
siis sa pead oma lehe puhtana hoidma.
Rich Taylor, 30 aastat vana.
Ainus teadaolev elukoht on
1442 Griggs, Easttown.
Aga ta veedab enamiku oma ajast,
kesklinnas olevas hotelli sviidis.
Patu registris on tal olnud eelnevaid
seaduserikkumisi varguste ja vägivalla eest,
kuid mingeid tõsisemaid
rikkumisi tal ei ole.
Taylor on olnud relvade kesktasemel
levitaja, viimased viis aastat.
Aga me pole kunagi suutnud
teda relvadega vahele võtta.
Kas see on täpne?
Need on hinnangulised kogused,
mida me arvame teda turustamas.
Kas me saame teda siduda
mõne meie kuriteopaigaga?
Mitte veel. Aga me jälgime teda.
Me jälgime Taylorit ja loodetavasti saame
ühendada punktid varustaja ja ostja vahel.
Ja siis veel levitamine. Kogu
jaotusvõrk on meie jaoks teada.
Siis teeme meie oma käigu.
Nüüd poisid, peate te olema
samal leheküljel, kus mina.
See on ainus viis, kuidas
me saame selle tehtud.
Helista meile, kui sul
on midagi konkreetset.
Oota minut, Peterson.
See kutt on tavaline tänava pätt.
Senikaua, kuni sa ei ole
toonud mulle kindlaid tõendeid,
et ma saaksin võtta vahistamis
orderi, raiskad sa lihtsalt minu aega.
Ma olen selle asja pärast palju tööd
teinud ja ma raiskan tema aega?
Sa ütlesid, et need
värdjad on korralikud.
Sa ütlesid, et nad tahtsid
luua pikaajaline lepingut.
Nagu öeldakse, kui mees annab
sõna, siis mees annab munad.
Ja nüüd sul ei ole kumbagi.
Sa seadsid meile lõksu.
Mida sa ütlesid?
Ta vist soovib, et ta poleks
minuga eluski kohtunud.
Sa tahtsid meilt röövida.
Näed seda?
Selline sa ei tohi oma elus olla.
Värdjas türapea, kelle
sõna ei maksa midagi.
Mida sa üritad...
Mida sa püüad öelda?
Lihtsalt julm mees.
Mulle meeldib see. Te peaksite
sellelt mehelt midagi õppima.
Koristage see jama ära siit. Lähme.
Võtame selle sitapea alla.
Said nüüd, kuradi
liha õgiv emanikkuja.
Milles asi?
Olen kuulnud mõningaid asju sinu
kohta, meie sõpradelt jaoskonnas.
Nagu näiteks mida?
Nad on väga närvi läinud,
viimaste nädalate tulistamiste pärast.
On selge, et info on lekkinud.
Sa pead hakkama vaatama,
kellega sa tegeled tihedamalt koos.
Me oleme oma päid
liiga palju välja tõstnud.
Miks sa koguaeg räägid seda?
Mina tegin selle äri. Mina sain su relvad
tänavale. Ilma minuta, see äri ei eksisteeriks.
Mis iganes tehing sul ka ei ole,
lihtsalt mõtle enne paar korda, kuhu enda
poe avad. See on kõik, mida me palume.
Üks väikene viga võib neid, meie
juurde tagasi juhatada. - Ma tean.
See on lihtsalt äri.
Neetud äri.
Lihtsalt tee kõik õigesti ja ma
vannun, et me teeme selle avatumaks.
Ma luban.
Angel Hawkins, kas su
naine on Lisa Greener?
Mida kuradit sa tahad?
Angel, ma kardan, et on
juhtunud tõeline tragöödia.
Su naine töötas Lady Godivas.
Teil on vale naine. Mu
naine ei tööta Lady Godivas.
Angel, ta on töötanud seal
alates eelmise aasta augustist.
Seal oli tulistamine eelmisel nädalal...
Ta sai pihta. Su naine jooksis
verest tühjaks ning suri.
Mul on väga kahju.
Su vabastamisel mängis rolli see, et
sa pidid andma vajalikku informatsiooni.
Mina olen oma sõna
pidanud selles kokkuleppes.
Kogu selle aja jooksul, mis sa
oled temaga koos veetnud,
ei ole sul ta vastu ühtegi tõendit?
Ma püüan sind aidata.
Sa teed täpselt nii, nagu ma ütlen,
või ma panen su tagasi vangi.
Nii lihtne see ongi.
Ma olen saanud juba
üle tosina surnukeha.
Ja ma olen täiesti veendunud,
et sa tead midagi selle kohta.
Seega, hakka nüüd rääkima või ma löön
su perse tagasi vanglasse, kuhu see kuulub!
Meil hakkab aeg otsa saama.
Meil on vaja nimesid, inimesi,
kohti ja millal vahendamine toimub.
Millal relvi müüakse ja ostetakse.
Kurat küll, mees! Sa pead
mulle midagi rääkima!
Kus relvi hoitakse?
Ta ei räägi.
Sa ära unusta, kelle
jaoks sa seda teed.
Sul on väike tüdruk.
Kas sa ei ole teda pannud
juba piisavalt läbi elama?
Olgu, persse.
1448... Griggs.
Mida?
- 1448 Griggs.
On sul uut informatsiooni,
kes Richi võiks varustada?
Mis iganes juhtuma ka ei
hakka, see juhtub varsti.
Olgu.
Sa võid minna.
Ära tee midagi rumalat.
Aadress on 1448 Griggs.
Me vajame abiväge.
Oota. Mida sa teed?
Meil on juba piisavalt tõendeid
Richi vastu, et teda vahistada.
Aga me vajame ta allikat.
Linnapea on sulle turjale istunud ja me ei
või mitte ühtegi laipa enam endale lubada,
samal ajal, kui sina oma
koputajaga lolli mängid.
Minu kuradi koputaja?
See ei ole enam sinu otsus.
Hei, siin Lisa.
- Ja Hayley.
Me ei saa hetkel vastata
aga, kui sa jätad sõnumi,
siis helistame sulle tagasi.
Hallo?
Mis toimub? Siin Rich.
Tere, Rich.
Ma hakkan just hotellist lahkuma.
Mul oli vaja helistada sulle.
Okei, milles asi?
Ma pean sinuga
ühest asjast rääkima.
Olgu.
Jah, muidugi.
Sa pead tulema kuhugile.
Okei. Kuhu?
Tule lattu.
Ma pean sinuga ühest
asjast, näost näkku rääkima.
Jah, mida iganes.
Mis kell?
- Kell kümme.
Ära jäta mind ootama.
Olgu. Seal kohtume.
Angel.
Mis toimub?
Midagi. Kuidas läheb?
Sa näed välja nagu keegi oleks su
koera ära tapnud. On kõik korras?
Jah. Ei, lihtsalt...
Ma külmetusin ja ma olen
kuradima väsinud, tead ju küll.
Sa pead oma mune
natuke lõdvemaks laskma.
Niisiis...
Millest sa minuga rääkida tahtsid?
Lähme kõnnime.
Ma olen kuulnud mõningaid asju.
Jah? - Jah.
Elu hakkab
keerulisemaks muutuma.
Ühel mu inimesel on
ühendus jaoskonnaga.
Ütlevad, et nad üritavad
lõpetada kogu mu tegevuse.
Et ma olen neil peos.
Sa ju ometi ei usu seda, ega?
Öeldi, et info lekib meie seast.
Tead sa sellest midagi?
Ei... Ei ma ei tea sellest midagi.
See jama ajab mind hulluks.
Kuule.
Paljud inimesed ei tea seda.
Kui ma olin väike poiss,
umbes kümne aastane,
siis mu paps tegeles
ebaseaduslike hasartmängudega.
Üks õhtu tulid ühed
kutid meie juurde.
Olgu, ole vaikselt.
Mu ema peitis mind kappi,
kuna ta nägi neid tulemas.
Ta teadis, et kui mu paps
nende rahaga välja ilmub,
siis nad niidavad ta maha.
Tere, mis toimub, vennas?
Ma isegi ei viitsi
kuulata, mida sa räägid.
Paps kandis alati endaga
kaasas vana Browningut, 9 mm.
Kus mu raha on?
Aga seekord kiilus ta relv kinni.
Ei!
Ma istusin ja vaatasin, kuidas nad mu
vanemad, otse minu silme all, maha lasid.
Kujutad sa ette, mis tunne see on, kui
sa näed oma armastatuid inimesi suremas
ja sa ei saa sinna midagi teha?
Kui mu papsil oleks olnud revolver,
siis oleks olnud asjad teistmoodi.
Mina oleks olnud teistsugune.
Siin maailmas ei ole midagi hullemat, kui
oma armastatud inimest suremas näha.
Ainukese asjana veel,
pean oma äris tippu jõudma.
Ma olen tipus. Meie oleme tipus.
Ma viin selle äri
keerulisemale tasemele.
Enam ei müü väikseid
koguseid jõukudele.
Ma mõtlen suuremat ja paremat äri.
Ma vajan sinusugust meest endale kõrvale.
Inimestega, kellega ma tegelen,
oleks mul sinuga turvalisem,
kui Dante ja Clintoniga.
Nad on liiga ettearvamatud.
Ma tahan teha sind
oma paremaks käeks.
Mis sa ütled?
Jah.
Mis viga?
Ma ei taha olla lugupidamatu
aga miks sa mu siia tõid?
Ma mõtlen siia.
Ma olen stressis. Raske aeg.
Tahtsin siia laskma tulla,
et pea selgeks saada.
Noh...
Mis sa mõtlesid, et see
on mingi lõks või midagi?
Ei, ma...
Ära hakka hädaldama, eks?
Ole nüüd, sa peaksid
olema mu parem käsi.
Kui olen tulistamise lõpetanud, siis ma
viin su poodi ja teeme su välimuse korda.
Kuidas sa niimoodi riietud?
Mis mu riietel viga on?
Kõik.
Mida sa enda rahaga teed, mees?
Kas sa tõesti arvad,
et ta on valmis selleks?
Sa oled ennegi eksinud,
nende tänava pättide suhtes.
See ei ole kunagi hästi lõppenud.
- Ta on teistsugune.
Usalda mind.
Mehhiko kartelli sõjad kuumenevad.
Kasvab nõudlus rünnak
relvade ja käsirelvade vastu.
Tähendab suurt äri meie jaoks.
Ja sellises majanduses, ei taha keegi
näha, et ta raha peaks ära kaduma.
Mu perekond on olnud
relva äris juba Hooveri ajast
ja me ei sa enda kõrvale lubada
kedagi, kes võib meid ohustada.
Sam, ma olen töötanud
Richiga juba üle aasta.
Ma olen vaadanud,
kuidas ta liigub ja töötab.
Ta on valmis liikuma
järgmisele tasemele.
Ja keegi ei tea paremini, kuidas
tänavaid käsitleda, kui tema.
See on sinu professionaalne arvamus?
Noh, kedagi teist ei ole.
Sa paistad temaga
rohkem seotud olevat.
Sa ju tead, et mina ei ole see,
kes langeb, kui midagi valesti läheb.
Kui see keegi peaks
olema, siis see oled sina.
Saad aru?
Kas sa saad aru?
Igas Ameerika getos
leidub mingi Rich.
Neeger on ohverdatav
osa siin mängus.
Jah, saan aru.
Korralda kokkusaamine.
Aga...
Kõigepealt, mine pesema.
Ma tulen kohe järgi.
Absoluutselt.
Keerame selle koha tagurpidi!
Okei Moore, Veton
ja Vance tulge minuga!
Mis toimub? Sa oled
käitunud kummaliselt kogu õhtu.
Ei midagi. Lihtsalt palju mõtteid.
Rahune.
Sa ütlesid, et Samiga
läks kõik hästi, eks?
Kõik see raske töö, on
nüüd end ära tasunud.
Me peaks ju olema tähistamine.
Jah, seda küll.
Ma olen rõõmus.
Ma luban seda.
Vabandust söör aga
see koht on puhas.
Mida kuradit, Rogers?
Meil ei ole siin peale
lõdva türa midagi.
Mu koputaja ei valetanud.
Keegi on Richile vihje andnud
või on ta ise täna lasti liigutanud.
Või äkki su koputaja andis meile
valet infot, et kedagi kaitsta.
Kui sa ei hakka seda juurdlust lõpetama,
siis sa oled samas jamas, nagu su koputajagi.
Tere, kas sul suitsu on?
- Jah, on küll.
Tänan.
- Ole lahke.
Kuradi sitapeast ATF!
Mis toimub? - Milline oli
meie kokkulepe, Angel?
Peterson rüüstas just Richi ladu.
Ma arvan, et keegi andis Richile vihje,
sest mul ei ole ühtegi kahtlusalust,
ei relvi ega verd, ega midagi.
Rahune nüüd kurat maha.
Ma olen nüüd teel ühe kuti
juurde, kes teab, kus ta on.
Arva, kes see sitapea on?
Vait raisk. Minuga nii ei räägi.
Sul on viis sekundit aega
öelda mulle, kus uus koht on
või sa lendad tagasi kinni,
ennem, kui päike loojub!
Ja see on kuradi lubadus!
Ma käskisin teil oodata.
Persse raisk!
Kas sa jamad minuga?
Ma ütlesin, et te liigute liiga kiiresti
aga te kurat ju ei kuula mind.
Ära isegi mõtle mulle
jama ajada, Angel.
Ta teab kõike. Ma ei
tea, kuidas aga ta teab.
Nad liiguvad...
- Millal sa kohtud temaga?
Ma ei tea seda.
Su aeg hakkab otsa saama.
Jah, mine sinagi persse.
Mis toimetad?
- Tere.
Kellega sa rääkisid?
Oli üks loll türa.
Tundus mingi raske
teemana. - Jah, noh...
Sa näed sitt välja.
Täna õhtul toimub suur mäng.
See on see, mida me oleme oodanud.
Tere tulemast relva ärisse.
Kell kümme õhtul. Dante
võtab su esimesena peale. Sobib?
Jah. Kuule, ma... Ma olen sinuga.
Ma kaitsen su seljatagust.
Ma tean seda.
Meeskond.
Me oleme positsioonil.
Vaateväljas on märgata liikumist.
Arusaadav.
Nad sisenevad lõunast.
See on mu boss, Sam Boedecker.
Rõõm lõpuks kohtuda, Rich.
- Sama siin.
Gabriella ütles mulle,
et sa oled ainulaadne.
Ma olen see õige.
Ja ma plaanin meile algavat
pikka ja tulusat äri, söör.
Mehhiko narkosõjas ja jätkuvas rätipeade tülides,
olen ma kindel, et meil seal ärist puudust ei tule.
Te võite uskuda, et mul on piisavalt
kontakte, et teie kaupa müüa.
Ja mul on piisavalt võimu, et oma
tahtmist tänavatel peale suruda.
Pea meeles, et
diskreetsus on ellujäämine.
Aga halastus on nõrkus
ja tsiviilohvrid on
lihtsalt võimu hind.
Niisiis, kas sul on mu annetus?
Kõik on seal.
Kas sul on mu jõulu kink?
Kõik seal.
Pole vaja üle kontrollida.
Kõik on seal, nagu lubatud.
Aga kui soovid, ole lahke.
Ei ole lugupidamatu aga
ma vaataksin isiklikult üle.
Ole lahke. Näita mehele,
mis meil tema jaoks on.
Ma ei teadnudki, et
neid tehti ka automaate.
Soomustläbivad ja väga
plahvatusohtlikud kuulid.
Sa oled mu uus parim sõber, Sam.
Anna mehele ta raha.
Just nii. See on märguanne.
Minge nüüd! Nüüd!
Persse!
Persse. Lähme!
Tahad tina saada, emanikkuja?
Hei! Liigume!
Kaotasin kahtlusaluse silmist.
Selge.
Lähme minema siit.
Persse! Kurat, ei.
Päästad mind, nagu vanasti.
Mida vittu?
Sa oled kuradi rott?
See ettekandja selles
klubis, kus oli veresaun...
Ta oli mu...
- See on lihtsalt mingi vitu pärast?
Ta oli mu naine.
Sa lased mind?
Ära käitu nii, nagu sa ei
oleks kedagi leseks teinud.
Kõik, kelle sa oled tapnud, on olnud
kellegi poeg, kellegi vend või kellegi isa.
Sa oled süütu?
- Jää vait, Rich.
Sa oled samasugune
nagu mina. - Jää vait!
Pane oma relv maha.
Olgu, lase käia. Lase mind!
Mitte keegi ei jää mind igatsema.
Mul ei ole kedagi.
Sul ei ole kedagi.
Ainult meie oleme.
Sa oled minusugune, Angel.
Sa oled minusugune.
- Ma ei ole sinusugune.
Sa tahad olla keegi teine nüüd?
Ma ei ole sinusugune.
Sa kuradi emanikkuja!
Tahad tina?
Tahad tina saada, jah?
Sa lasid mind.
Mul on väike tüdruk.
See on kõik, mis mul on.
Sa võtsid talt ta ema.
Tee seda.
Sa arvad, et oled minust erinev.
Sa oled ka tapja, Angel.
Ma ei ole sinusugune, Rich.
Ma näen sind uuesti põrgus.
Uurija Rogers, kas te kommenteeriksite
Sam Boedeckeri menetluse kokkulepet?
Palun tulge eest ära.
Uurija, kas Detroiti tänavad
on nüüd ohutumad, kuna
Rich Taylori äri on lõpetatud?
Ei kommenteeri. - Kas kuulujutud,
et te lahkute ametist, on tõsi?
Ma ütlesin, et tulge eest ära.
- Uurija.
Uurija, palun.
- Uurija. Uurija
Uurija! Uurija!
Inglise keelest tõIkis Suurego.